Repository: pia-foss/mobile-ios
Catalog: Resources/Resources/iOS/*.lproj/Signup.strings
Languages: ko

# in_progress.title
source: Confirm sign-up
ko: 회원 가입 확인

# in_progress.message
source: We're confirming your purchase with our system. It could take a moment so hang in there.
ko: 저희 시스템에서 고객님의 구매를 확인하고 있습니다. 약간 시간이 소요될 수 있으므로 양해 부탁드립니다.

# in_progress.redeem.message
source: We're confirming your card PIN with our system. It could take a moment so hang in there.
ko: 저희 시스템에서 고객님의 카드 PIN을 확인하고 있습니다. 약간 시간이 소요될 수 있으므로 양해 부탁드립니다.

# success.title
source: Purchase complete
ko: 구매 완료

# success.message_format
source: Thank you for signing up with us. We have sent your account username and password at your email address at %@
ko: 회원으로 가입해 주셔서 감사합니다. 계정 사용자명과 비밀번호를 귀하의 이메일 주소(%@)로 발송했습니다.

# success.redeem.title
source: Card redeemed successfully
ko: 카드 사용 성공

# success.redeem.message
source: You will receive an email shortly with your username and password. Your login details
ko: 사용자 이름 및 비밀번호가 담긴 이메일을 곧 보내드리겠습니다. 귀하의 로그인 정보

# success.username.caption
source: Username
ko: 사용자 이름

# success.password.caption
source: Password
ko: 비밀번호

# success.submit
source: GET STARTED
ko: 시작하기

# failure.vc_title
source: Sign-up failed
ko: 회원 가입 실패

# failure.title
source: Account creation failed
ko: 계정 생성 실패

# failure.message
source: We're unable to create an account at this time. Please try again later. Reopening the app will re-attempt to create an account.
ko: 지금은 계정을 생성할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해주십시오. 앱을 다시 열면 계정 생성을 다시 시도합니다.

# failure.purchase.sandbox.message
source: The selected sandbox subscription is not available in production.
ko: 선택하신 샌드박스 구독은 생산에 사용할 수 없습니다.

# failure.redeem.invalid.title
source: Invalid card PIN
ko: 유효하지 않은 카드 PIN

# failure.redeem.invalid.message
source: Looks like you entered an invalid card PIN. Please try again.
ko: 유효하지 않은 카드 PIN을 입력한 것 같습니다. 다시 시도하세요.

# failure.redeem.claimed.title
source: Card claimed already
ko: 이미 청구한 카드

# failure.redeem.claimed.message
source: Looks like this card has already been claimed by another account. You can try entering a different PIN.
ko: 이 카드는 이미 다른 계정에서 청구한 것 같습니다. 다른 PIN을 입력해 보세요.

# failure.submit
source: GO BACK
ko: 뒤로

# unreachable.vc_title
source: Error
ko: 오류

# unreachable.title
source: Whoops!
ko: 앗!

# unreachable.message
source: No internet connection found. Please confirm that you have an internet connection and hit retry below. You can come back to the app later to finish the process.
ko: 인터넷에 연결되지 않았습니다. 인터넷에 연결되어 있는지 확인하신 후 아래에서 다시 시도를 누르십시오. 나중에 앱에 다시 돌아와서 이 과정을 완료할 수 있습니다.

# unreachable.submit
source: TRY AGAIN
ko: 다시 시도

# purchase.uncredited.alert.message
source: You have uncredited transactions. Do you want to recover your account details?
ko: 처리되지 않은 거래가 있습니다. 계정 정보를 복구하시겠습니까?

# purchase.uncredited.alert.button.cancel
source: Cancel
ko: 취소

# purchase.uncredited.alert.button.recover
source: Recover account
ko: 계정 복구

# purchase.trials.intro
source: Start your 7-day free trial
ko: 7일 무료 체험 시작

# purchase.trials.price.after
source: Then %@
ko: 그 후 %@

# purchase.trials.money.back
source: 30 day money back guarantee
ko: 30일 이내 환불 보장

# purchase.trials.1year.protection
source: 1 year of privacy and identity protection
ko: 1년간 프라이버시 및 신원 보호

# purchase.trials.anonymous
source: Browse anonymously and hide your ip.
ko: 익명으로 검색하고 IP를 숨기세요.

# purchase.trials.devices
source: Support 10 devices at once
ko: 동시에 10대의 장치 지원

# purchase.trials.devices.description
source: Protect yourself on up to 10 devices at a time.
ko: 한 번에 최대 10대의 장치에서 보호를 받으세요.

# purchase.trials.region
source: Connect to any region easily
ko: 모든 지역에 쉽게 연결

# purchase.trials.servers
source: More than 3300 servers in 32 countries
ko: 32개국 3300개 이상의 서버

# purchase.trials.start
source: Start subscription
ko: 구독 시작

# purchase.trials.all.plans
source: See all available plans
ko: 이용 가능한 모든 플랜 보기

# purchase.subscribe.now
source: Subscribe now
ko: 지금 구독

# walkthrough.action.next
source: NEXT
ko: 다음

# walkthrough.action.done
source: DONE
ko: 완료

# walkthrough.action.skip
source: SKIP
ko: 건너뛰기

# walkthrough.page.1.title
source: Support 10 devices at once
ko: 한 번의 10대의 장치 지원

# walkthrough.page.1.description
source: Protect yourself on up to 10 devices at a time.
ko: 한 번에 최대 10대의 장치에서 보호를 받으세요.

# walkthrough.page.2.title
source: Connect to any region easily
ko: 모든 지역에 쉽게 연결

# walkthrough.page.2.description
source: With servers around the globe, you are always under protection.
ko: 전 세계에 있는 서버를 통해 언제나 보호를 받습니다.

# walkthrough.page.3.title
source: Protect yourself from ads
ko: 광고로부터 보호

# walkthrough.page.3.description
source: Enabling our Content Blocker prevents ads from showing in Safari.
ko: Content Blocker를 활성화하면 Safari에서 광고가 표시되지 않습니다.

# share.data.buttons.accept
source: Accept
ko: 수락

# share.data.buttons.noThanks
source: No, thanks
ko: 아니요

# share.data.buttons.readMore
source: Read more
ko: 자세히 보기

# share.data.text.title
source: Please help us improve our service
ko: 저희 서비스를 개선하도록 도와 주세요

# share.data.text.description
source: To help us ensure our service's connection performance, you can anonymously share your connection stats with us. These reports do not include any personally identifiable information.
ko: 연결 상태를 저희와 익명으로 공유해 주시면 저희 서비스의 연결 성능을 개선하는 데 도움이 됩니다. 이 보고서에는 개인 식별 정보가 포함되지 않습니다.

# share.data.text.footer
source: You can always control this from your settings
ko: 언제든지 설정에서 이 옵션을 관리할 수 있습니다.
